# Задания по тренингу Java online
В этом репозитории содержатся все выполненные задания по тренингу. 
### Нумерация заданий в разделе Basics и Algorithmization
В разделе Basics of software code development задания нумеруются следующим образом:
Сначало идёт обозначение задания Task, далее идёт номер раздела, затем после знака "_" идёт номер задания в данном разделе.
Например, Task1_5 будет означать: задание №5 раздела "Линейные программы", или Task3_2: задание №2 раздела "Циклы".
В разделе Algorithmization задания нумеруются практически также:
вначале идёт название раздела, после чего номер самого задания. Например: Decomposition_07 будет означать - раздел "декомпозиция" задание №7, или, MassiveOfMassives_12: раздел "Массивы массивов" задание №12.
### Единый лаунчер для всех заданий
Все задания подключены к лаунчерам, которые собраны в один главный лаунчер. 
Таким образом можно запустить любое задание не создавая отдельные проекты или копируя код в main.
***
Алгоритм запуска конкретного задания
***
При запуске программы на экран будет выведен список разделов  и финальные задания. После выбора раздела, необходимо указать номер раздела и задания слитным образом(например, выбрав раздел Algorithmization, задание 23, будет запущено задание №3 раздела "Задачи. Массивы массивов", или, например: выбрав раздел Algorithmization, задание 216, будет запущено задание №16 раздела "Задачи. Массивы массивов")
***
В заданиях из последних разделов (Таких как basics of oop, programming with classes и 6-го модуля) использовались методы testClass().
В них создаётся объект тестируемого классса и вызываются все методы, содержащиеся в нём. Таким образом тестировался функционал класса.
Исключения составляют:
### Strings and basics of text processing
Работа с регулярными выражениями (Pattern, Matcher), задание №2. 
Оно выполнено как отдельный проект под названием EasyParser.
Ссылка на репозиторий: https://github.com/ArtSCactus/EasyParser
### Programming with classes: 
классы Test1 и Test2  
### Basics of OOP:
Классы Payment и HolidayCalendar
### Модуль 6:
Проект Archive. Данное задание выполнено в отдельных проектах (Клиент и сервер) и находится в папке Module_6/Archive. 
### Прочее
Использованная мною IDE: NetBeans 8.2
***
В директории с заданиями содержатся классы SortByAmountOfEntrancesAlgorithm и SplitOnNumbersAlgorithm. Они не имеют отношения к заданиям из тренинга. Первый класс содержит алгоритм сортировки слов/предложений в абзаце по количеству вхождений. Он был написан случайно (как бы смешно это не звучало :) ) и т.к. является полностью рабочим решил не удалять, а вынести в отдельный класс.
Второй класс содержит алгоритм, который генерирует набор из заданного количества чисел, которые в сумме дадут заданное число. Этот алгоритм использовался в одной из версий решения одной из задач, однако я посчитал тот способ неэффективным и от его использования отказался. Как и предыдущие алгоритмы он является полностью рабочим, почему я и вынес его в отдельный проект.
